Skip to main content
Apply/Log In
International Applicants
FR
Programs & Colleges
Application & Fees
News & Events
About Us
Help
Search
HomeExplore CollegesGeorge Brown College
George Brown College
A world of possibilities awaits.
On this Page
About George Brown College
Quick Statistics
Featured Video
Featured Links
Campus Locations
Upcoming Events
Life at George Brown College
Contact George Brown College
About George Brown College

George Brown College students experience real-world learning through field education, applied research and other Work Integrated Learning opportunities. Our strong connections to industry mean students experience the latest tech and trends they can expect in the field.

All our career-focused programs include at least one experiential learning opportunity, which could include field education, learning in a simulated work environment, participating in applied research projects or campus incubators, among others.

Quick Statistics
27, 128

Full-time students 

$6.6M

In awards, scholarships, and bursaries was issued to over 7,000 recipients in 2020-2021

164

Full-time programs

Featured Video
Loading ...
Featured Links

George Brown College

Student Services

George Brown Events

Campus Locations
Upcoming Events
Life at George Brown College

If you love the city life, George Brown College is for you.

George Brown College’s location gives students access to top employers for field education and networking opportunities. It also means you’ll enjoy other perks of going to school downtown, including being close to great cafes, restaurants, shopping, and Toronto attractions. Our three campuses — Casa Loma, St. James and Waterfront — are all easily accessible by public transit and surrounded by bike lanes as part of Toronto’s cycling network.

Want to learn what life is like as a student at George Brown College? We have easy and convenient ways for you to see our three campuses in downtown Toronto, talk to faculty and students about our programs and learn more about the college application process. Learn more at georgebrown.ca/why-george-brown/learn-more/online-tours-information-sessions.

George Brown Student Housing

Our student residence, The George, is located in the heart of Toronto’s trendy Corktown community, not far from the historic Distillery District. A TTC streetcar stop directly in front of the residence provides easy access to public transit, and our St. James and Waterfront campuses are just a short ride away.

Learn more about The George at georgebrown.ca/current-students/services/residence.

If you don’t plan to live in residence, our reps in our Housing Services department can help you find rental accommodation.

George Brown Student Services

At George Brown, we’ve got your back. Whether it’s tutoring support, counselling and accessibility services, we’ll do what it takes to ensure you get the most out of your college experience.

Some of our services include:

Accessible Learning Services
Anti-Racism, Equity and Human Rights Services
Counselling and Student Well-being
Financial aid
startGBC (entrepreneurship hub and support)
Student clubs
Tutoring and peer mentoring

Learn more about student life at George Brown by following our social channels. Check out our social media hub.

Contact George Brown College

Canadian Applicants

416-415-5000, ext. 4805
askgeorge@georgebrown.ca
Copy to clipboard
https://www.georgebrown.ca

International Applicants

intladmissions@georgebrown.ca
Copy to clipboard
https://www.georgebrown.ca/international

Follow George Brown College on Social Media!

Instagram

Facebook

LinkedIn

Twitter

YouTube

60 Corporate Court, Guelph, ON, N1G 5J3

Get in Touch

ask-us@ontariocolleges.ca

Copy contact email to clipboard

By Phone:

Weekdays, 8:30 a.m. - 4:30 p.m. ET

Phone : +1 519-763-4725

Toll Free : +1 888-892-2228

Through Chat:

Monday-Thursday, 8:30 a.m. - 5:30 p.m ET

Friday: 8:30 a.m. - 4:30 p.m. ET

Need Help?

Help Centre – Canadian Applicants

Help Centre – International Applicants

Stay Connected

Instagram

Facebook

LinkedIn

YouTube

© 2025 OCAS

Terms of Use

Privacy

Cookie Settings

Land Acknowledgement

Accessibility

Sitemap

Contact Us